привет, диппер и мэйбл!

это блендин.

с данный момент я проживаю в 1883 годе и спрятал это письмо в надежде нф то что в один орекрасный день оно до вас дойдет.

(идею я заимствовал из фильма "задом в прошлое-3", просмотр которого обязателен для всех новичков временной академии).

у вас наверняка ко мне куча вопросов, и после событий стр[]анногеддона это вполне понятно!

дело было так.

после "глобнара" меня буквально смешали с грязью за то, что я проиграл гладиаторский бой двум ребятишкам.

и хотя я снова покучил работу (именно благодаря этому, кстати!), коллеги продолжали меня обзывать всякими обидными кличками.

и само дитя времени называло меня Блендин-сбрендин.

вы представляете, каково жить в таких условиях?

и вот, когда я думал, что готов отдать все на свете,
лишь бы заслужить уважение дитяти времени, 
в моих снах появился тот странный треугольный чувак и сказал что готов сделать так,
чтобы дитя времени меня больше никогда не обижало.

все, что было нужно - это пожать ему руку!
у меня всегда были проблемы с тем, чтобы принимать решения в стрессовой ситуации и...

ну, дальше вы знаете.
когда я очнулся, оказалось что этот дурацкий треугольник воспользовался моим телом,
чтобы перенестись во времени и уничтожить всю всеренную - и дитя времени тожеи!

шфрт к счастью, дитя времени не погибло... точнее, погибло, но не совсем.

его молекулам потребуется тысяча лет на то чтобы снова собраться вместе,
а когда это произойдет - ой, как он будет зол!

агенты времени тоже все живы - в опасные миссии они вместо себя отправляют свои голопроекции. 

однако лолф и дандгрен были просто в ярости оттого, что я натворил!

разумеется, это значит, 
что агенты объявили охоту на меня по всему измерению, пытаясь найти меня и отдать под суд.

но это же все была ошибка! 

меньше всего мне хочется снова попасть в тюрьму,
так что я укрылся в прошлом.

некоторое время это билб даже приятно:
отматривать достопримечательности, беседовать с историческимк личностями,
побывать в пятидесятых годах и попрововать научиться танцевать твист
(я случайно подвернул лод а жку, це лую неделю не мог ходить нормально).

я хотел побывать еще и на диком западе,
но когда я прибыл сюда, я нечаянно появился прямо перыд поездом,
и моя рулетка времени разлетелась на пятьдесят кусков
(кажется, еще и поезд с рельсов сошел. надеюсь, это не попало в учебники истории!)

как бы то ни было, я просто хотел сказать, чтобы вы обо мне не беспокоились!

я сумел смешаться с местным населением и нашел себе работу часайтод ора!

я сумел смешаться с местным населением и нашел себе работу часаищика.

кроме того, я заразился одной из прикольных болезней, что были так популярны в эполз золотой лихорадки.

мне нравятся эти ностальгические чувства!

спасибо за все, что вы для меня сделали!

если вдруг агенты времени будут меня искаао, скажите, что ву ничего не знаете!

блендин бкенджамин шфрт кблэндин